¹40

Eruimus Hutteuo s. D,

Tot studiorum laborum obrutus, ut mirum sit me
cuiquam omnino respondere, smpius tibi respondi, qnam
tu ad me scripseris, ui modo perferuntur qu- minimus;
et umen pertinax silentium meum neeman, mecumque
delitigas, quasi parum sit hominum, qui meeum rixentur.
lugentem voluptatem mihi nuntias, quod mli animo uix

, in me Arehiepizeopur Mogunfinemir, et (ibi niem

Moeeemtem gramini-i mn desino. Ceterum libellum
ini dicatum, jampridem meo sumptu misi per jumnem
quendum, unu cum-literis ad ιε, simulque prefationem
ad Guolphangum Angustum. Eum ex Ιίίιι-ἰι Rhenum}
intelligo Basilum usque perveniam quid egerit Mu-
guntiae, neseio. Demiror si nun peregit mandata, eum
addiderim libellum memorabilem. Praeflximus libello
epistolam eruditam et elegantem Archiepiseopi‚* nou
perinde u! extaret iuius erga me suroris monumentum.
aum-e ut ulios tanti principit exemplo, nil bon-rum
literarum nudi-nn umerwderem. Et videor mihi pro-
recisse. Nam cini-inimo juoeni Guilalmo de Croy, Duni
et Episcopo emerat-emi, Arohiepiacnpo Toletano,
«lenique Cardiam, quanquam *liu σιὼ videretur ad
lione-h studi· properum, inmun ex Muguntinemin
epistula lecu, non mediocre calni- additum videtur.
Aulam mum, eum sepiu- επεὶ in munibus, tumen

