Einleitung.

 

Nicht lange nach §einer Riiekkunst in Muinz,
nemlich in den letzten Monaten deu Jahn ¹518,
besorgte Hutten die neue Auagabe des Livius,
nach einem alten Codex der Mainz. Biffliossv„
von welchem zwey neue ‚Biicher waren ausge-
funden worden. Er begleitete die Ausgabe mit
einem Zueignuugupchreiben an seinen Gfinner,
den chun-saintet: Albrecht von Maynz. Der Li-
vim erachien in Folio, mit z1erlicher Titelein-
fassung , und Kajzer Maximilians Privilegium,
welches: Vvels die nona Mensis Decembfls.
Anno M. D. XVIII. Regnat-mn nostrat-mn Ηυξ
mam* XXXIII. Hunqarioe ultra XXIX. datin ist.
Nebst dem Livius, und derl’roeftuim einem §thr
starken Index, dem Ερίίοιηε des Florus, und den
Annotatis ex vetusto Codice, mit der Vorrede
des Niklaus Knrbach iat auch noch ein Brief des
Erasmus Roteradasrms Mzso Barbam, atque iis-
dem Philomusis omnihus in diesem Folioband
enthulten: bey letzterem steht zu Eude: Bene
valete! VII. Cal. Mart. Anno M, D. XIX. (ver-
gleiohe Caeal. Bibl. Dilherlanae zu Niirnberg.)
Burkhard lies⁸ die Prdatio in se'mem Commfflt.
anemeil in det Eriefsammlung abdrueken.

