132 Ad Francisc. Regem

ne flagitiorum numine, publico etiam judicio, eonviem
est. Et eum hoc monstro aliquid {ihi commune, nedum
[πᾶν. ει amicitiam cue velles? Dii nulius quam sie
exn-:n te positus unqu-m tis. Quin etum non ad hoc in
toedm ιε vocnt, qumi beneficiorum inter vot ulia eae
viaeksitudn poscit, aad ut ciue potentin obtento, qum
nes-nd· muita perpetravit, eorum mpplicium deeiinei.
Jamque palam Gnffim nobis nrm· minitatur, et le eervi-
cibus nostris impetiturum :e magno cnm (errore jacui.
Quod si non fingit, et ain ιο promissam opem cerum
habet, tuoque fretus auxilio uobis resistet, quanquam
persuaderi hue non possum, {nmen si obtineat dico.
vicem inum rex dolen)¹ primum, quin regiam majestatem
videbo ⁰) impudici mort-'oris sordibus contaminari 1
deinde quin ie sic oblitum ini, aa) nt iniquissimam
desperatissimi hiron} emisam defendendam suscipiens,
te tuaque omnia in *pen-mm discrimen :dducam Jam
te hoe non enei-ho enim, vireu esse nobie, quu *satis
suturas putemus, non tantum nd hunc ‹lesit-nendum,
verum eti-m adven-aun quameunque illius societatem nos
defendendum. Proinde εἰς cogita rex, pruvinum nobis
esse, si qun in adversum vin ingruat, quibua prmshiiis
queamdmodum nomolnm nos communiamus, sed qun-
rnodo inimicos etiam debellemus. Atque hoe enm tibi
pra-ilicum, et ima etium res pniam magis sit, quam uk
ie sugere pouit, quidest, cnr tibi pericnlum accersere
unm velit ἲ An in casei Germania hominibus, :ut adeo
hie omna. amicitiam 'upernnnkur num, ut ΨΜ) foedissimi
imminit 'ocientem admittere ⁴¹5²) nbi necesse sit?
clarit-ime rex ‚ optime prinecps, noli [amam prius tunm
[renuntia-e, deinde te eiiam regissmque tuum in pmeeps
eum abduxerit, subito lapmi obnoxium s-eere. quue.

 

ἰ oum.- viam. υ) nuh mi: mma αιικιιῃιιι. ’Ἦ mh ιιι ;
u amin-m, ΙΜ’) numm.- munem.

