ad Albertum Princip. lib. 2⁹¹

haee longius sort! quum oponehn. Igitur nd uun. ni hoe
dnudendo prius dixero medie-mentum Gunjnei, ventrem
requirere, in qno nulla ciborum vnn-iens, intestin- tu-
multu fluctuet, non impletum temere, ab omni vaporum
:tudima mumhm.

Cnu'r'XV'IH.
Fames quo etiam pwto ferri facile pouit< ·,

Atque Ιιειο ciborum parcius, non ferri tantum potent,
sed facile eti-m potest, ob vim qu- urle-t Guajaeo, me-
nuno corporis· robore, vitam conservandi ιι efficiendi,
ne omnino commedat teger. Recte igitur monui, quun—
tum fieri possit, :bair-endum ὲ eibo ugrum, eique ui
deficiat, non cibo quidem, sed inis succurrendum εειε,
qu-,dixi‚ qus-ntum possi! odoramentis ori admotu, εί
illo inprimi: calenti pane. Quod ni defluere εί collabi
sentiat uliquh se omuino, quod noreio qumodo fieri
possi: iu quopiam, eum mihi ‘m tuntum nil-il ule eonti-
gerit. subventum ut oporteat, mne nd in- rec-mendum
susm-im, qum Plinius pum, exiguo etiam guma samoni
tedam, ne tisim restinguere, butyrum et glycynffizam,
aut sequendum ibi censum, qui nic ai«, unum fflud ent,
κηρω- quod ubique servandum, ut agri viret :abinde
:uident medinm inspici-³ , et quamdiu vire· supererunt,
&nitentia pugnet. Si imbecillitatem vereri wperit, cibo
mbvenin. Nisi hoe sequi aliqui· mam, qnodnenim
rudit, aerips'iue Erasistratum, Scyth-s, ubi ἐκ quavis
canu· tit unu samem diutim {offer-rw, *indutibus suciis
venirem strictissime cohibere, et circumligare. En ven-
αἱς eompmsione, esuriem ponsa apelli, aut pnti‘ntiu'a
torri eredentes, nnn eum, ut {sem mdia· ex inanime :it
fanen, unque putesne· inceninomm fibra} et nnv- in-

