Tria& Romana Dialogus. ¹2⁹3

Η ιι ue n.

Deinde im, qua item occurrunt pzssim: loca reii-

giuue saer· , meretrices , et venerande antiquitates.
E r'n h u ld.

Ego issa vero Ιοοι minime religios· arbitror, qu:
istos ferunt moret, et recte seriptum existimo, non
propter lucum gentem, sed propter geniem, locum eli-
gere Deum , quod si Romam magis amaret Christus, ¹
quam nu! in Germ-nia urbem aliquam, aut in {ritim-
Thule, utique mundam eam a tot flagitiis, tot dedeco-
ribm, ιιιιίιι impieme conserva-et, ιι mne quidem ful-
mine enm exureret universnm.

flumen. .
Αῐῳε irum imus lautitiam , Ιιοι cimus?
E rn h o 1 d.

Et um omne-nr promantur-ion, scribas, pactificet,
mpiism, pedenna, κώπαισι-ες, episcopos, somniaret,
lenones, et omnem enm colluviem, qun mundo gravia est.

¹ Η u t t e'n.

Cum Vn'disoo flentis strenue, u! ¹11 splendorem urbia
umen reditus flat: Trium est Roma vestiri admodum
laute: rucei-dotum, mulorum, et meretricum.

Ε rnhold.

Vati-ni, et adornent, abunde qut-iem satis ut, 'unde
hunc sihi'nplendurem comparent, donee nun resipiscit
infelix Germania, at siquando expergefacta in· :annet
dolorem unum, tum demum contractius vivent ini, ιε
minua menium nient, ei deficiente cenni nh numi:
tandem minis in pedes se danum, nee tum vid-m pnr-
punto: cardin-lea comitutu plut quam regin urbem
pervqari, minusque erit alienorum ihi hominum, miuus
trudis, qe scelerum , plu· sanctimonie, eruditionis, et
piu-um orationum, et nmerescenk ini quidem corpure oh
vigilias, et jejunium, anino vero augebuntur propter
mhi-iernen: primurn, οι frugalitatem, deinde innocentiae,

