Einleitung.

 

Huttcn, der grosxmiithigen Gunnt Albrechtu
venichcrt, der Freundsgzhast Heinrich strumen,
wie vieler anderen· ehrenwerther Mfinner am
erzbischaesflichen Hose nich ersrenend, durste
:eine ffichten iiber den Hos und dan Hufleben,
du er “ inber freilich griisntentheib aus Antori-
titen und Schilderungen Anderet mehr, als aus
eigner Ersnhrung geknnnt, bey der iiberalen
Stimmung, die zu Mainz damula herrmhte, uu-
gescheut von sich geben. Die srfihliche Laune,
welche ibn bey der giinstigern Wendung seinen
Schickaals beseelte, gab ihm den Gedauken ein,
einen srfiher achon von dem geisa-eichen Aeneas
Sylvius (Pius 11.) behnndelteu Gegenstmffl neu
zu bearbeiten. Er that dies in Fon-n eine»
Dhlogn, werin smerz und Ermt nus das An-
* ziehendaoe gepanrt, iibrigem thrheiten ausge—
tugen sind, welche ihm bey andem Umatiinden
und nn einem andern Hofe leicht das Schiche]
hatten herbeiffihren kennen, welches er sich in
der ucherzhnssen Zueignuug ιη stromer aelbut

